---
sidebar_position: 2
title: How to trade
---

# Как вы используете Lightning Trade от ArithFi для своей первой сделки?

ArithFi, децентрализованная биржа деривативов, исключает маркет-мейкеров и LP. Торговля на ArithFi предоставит пользователям быстрый, простой, безопасный и прозрачный торговый опыт. Используя кредитное плечо 1–50X, внесите депозит на уровень 2, чтобы разработать стратегию своей молниеносной сделки. Для вывода средств с уровня 2 не требуется периода ожидания, а будущие доходы будут зачислены на ваш счет в ArithFi.

- Более низкая стоимость - Отсутствие комиссии за газ в течение всего торгового процесса.
- Плавнее - наслаждайтесь плавным открытием позиций и молниеносной торговлей.
- Открытость и прозрачность. Сделки выполняются быстро и подтверждаются в блокчейне в течение нескольких минут.

**Начните свой опыт работы с Lightning Trade на ArithFi, выполнив эти четыре простых шага.**

Шаг 1. Подключите свой кошелек и подтвердите свою учетную запись.

Шаг 2: Пополните свой счет ArithFi.

Шаг 3: Начните торговать.

Шаг 4: Просмотрите свою прибыль.

## Шаг 1. Подключите свой кошелек и подтвердите свою учетную запись.

(1) Нажмите «Подключить кошелек», чтобы привязать свой кошелек.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/11.png)

(2) Нажмите «Отправить запрос», чтобы подтвердить свой адрес.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/22.png)

## Шаг 2. Пополните свой счет в ArithFi.

(1) Нажмите «Счет» и «Депозит», чтобы пополнить свой счет ArithFi.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/33.png)

(2) Нажмите «Обзор», чтобы просмотреть записи пополнения и снятия средств с вашего счета.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/44.png)

**Примечание:**

- Депозит принимает ArithFi (ATF), USDT и BNB в качестве способов оплаты. Система сразу же конвертирует их в ATF в вашу учетную запись ArithFi.
- Комиссия за обслуживание не взимается с депозитов, а лишь небольшая плата за газ.
- Вывод средств поддерживается только ATF и стоит 15 ATF в качестве платы за обслуживание за каждый вывод.

## Шаг 3: Начните торговать

(1) Выберите торговую пару фьючерсов, заполните параметры позиции и нажмите «Открыть длинную позицию», чтобы открыть позицию.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/55.png)

(2) Вы можете просматривать свои ордера и управлять ими внизу, например, закрывать позиции, добавлять маржу, устанавливать цены Take Profit и Stop Loss, а также делиться ими.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/66.png)

**Примечание:**

- Открытие и закрытие позиции включает комиссию за обслуживание в размере 0,05% от позиции, при этом добавление маржи не влечет за собой комиссию за обслуживание.

- Ежедневные фиксированные базовые процентные ставки ① BTC/USDT, ETH/USDT: 0,03%

  ② MATIC/USDT, ADA/USDT, DOGE/USDT, XRP/USDT,BNB/USDT: 0,05%

## Шаг 4. Просмотрите свою прибыль

(1) Нажмите «Счет», чтобы просмотреть свои торговые результаты и прибыль на этой странице.

###### ![](https://bafybeicp5kgnfe7q6vtc6jlprv33setne7hmdwhwthop2juj7j3e257df4.ipfs.nftstorage.link/77.png)